Я люблю гулять по парку.
Сегодня очень жарко на улице.
Мой кот любит спать днем.
Вчера я купил новую книгу.
Я хочу пойти в кино.
Моя мама готовит очень вкусно.
Солнце светит ярко сегодня.
Я не люблю зиму.
Мой друг играет на гитаре.
Мы собираемся на пикник завтра.
Я занимаюсь спортом каждый день.
В этом году я поеду в отпуск.
Моя сестра учится в университете.
Я люблю слушать музыку.
Сегодня я пойду на встречу.
Мы собираемся купить новую мебель.
Я хочу научиться готовить пиццу.
Мы с друзьями пойдем в кафе.
Я не умею рисовать.
Завтра я буду работать дома.
